Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Lao Li, Lao Li
Kumusta ang pakiramdam mo
Dapat ka talaga naming pasalamatan
Kung hindi
sana ay napatay na namin
Masyadong mataas ang konsentrasyon ng hallucinogen dito
Hindi tayo maaaring magtagal
Kailangan nating lumabas nang mabilis
Oo
Parang nandoon ang pinto
Maghintay
Nanatili sila sa lugar na ito na puno ng hallucinogen
nang napakatagal
Malabo ang kanilang mga isip, kailangan nila ng agarang paggamot
Bilisan mo, ilabas mo sila
Wala ni isa sa inyo ang nag-iisip na umalis
Walang kahit isa sa inyo ang makakatakas
Medyo nahihilo ba kayong lahat?
Bakit ayos ka lang?
Ang panlunas
Dapat ay mayroon siyang panlunas sa sakit
Nasaan ang panlunas
Ibigay ang antidote
Hindi
Huwag
Ibibigay ko, ibibigay ko
Masyadong malala ang pagkalason
Hindi ito gagaling sa maikling panahon
Muling Pagbuhay ng Pitong Bituin na Lampara
Isang hakbang na lang ang layo
Tiyak na babalik nang buhay ang aking Wan Yan.
Dapat kayong lahat mamatay
Walang paghinga o tibok ng puso
Walang mga vital signs
Walang posibilidad ng pagbabaliktad
Nagsasalita ka ng kalokohan
Siya ay isang forensic examiner
Paano ba siya nagsasalita ng kalokohan?
Hindi siya mamamatay
Lahat kayo
Hinarangan mo ang daan niya para mabuhay
Kailan ka naging ganito
Napaka-unreasonable
Pakisabi sa akin
Bakit mo sinaktan si Master?
Hindi ko siya sinaktan
Hindi ko sinasadya
Noon
Kung hindi lang dahil sa kanya
hindi rin sana namatay ang nanay ko
Ano nga ba ang nangyari noon
Tatlumpung taon na ang nakalilipas
Ang aking ina ay may malubhang sakit
Sinubukan namin ang lahat ng posibleng lunas
Pero wala ni isa sa kanila ang gumana
Hindi ko kayang panoorin siyang mamatay
Ina
Naalala ko ang sinabi ng aking Guro
Ang Mas Mababang Dami ng Lihim na Sining ni Lu Ban
naglalaman ng isang pamamaraan upang pahabain ang buhay
Hiniling ko sa aking Guro na pahiramin sa akin ang libro
Ngunit mariin siyang tumanggi
Hindi nagtagal pagkatapos noon, ang aking ina
namatay dahil sa kanyang sakit
Hindi ako binigyan ng aking Panginoon kahit isang pagkakataon
para iligtas ang aking ina
Hindi naman sa pinagkaitan ka niya ng pagkakataon
Ayaw niya lang na maligaw ka
Tumahimik ka
Kung ginamit ko sana ang Seven Star Lamp Life Revival
tiyak na nabuhay sana ang nanay ko nang isang daan
Kalokohan
Sapat na ang pagnanakaw ng sikretong sining
Bakit mo gustong patayin ang iyong Panginoon?
Hindi ko ginawa
Dagok nang dagok
iniwan akong lubos na wasak
Uminom ako buong araw para malunod ang aking kalungkutan
Si Wan Yan ang nagligtas sa akin
Hinila niya ako mula sa lusak ng kapalaran
Nagsama-sama kaming gumawa ng mga gawaing kahoy
Sa paglipas ng panahon, lumago ang ating mga nararamdaman
Sa kasamaang palad
hindi nagtagal ang magagandang panahon
Nagkasakit nang malubha si Wan Yan tulad ng aking ina
Hindi ko matanggap na iiwan niya ako
Kaya naisip ko ulit ang Lower Volume ng Lihim na Sining ni Lu Ban
Pumasok ako nang palihim sa lumang bahay para nakawin ang libro
Hindi sinasadyang nahuli ako ng aking Panginoon
Nagtalo kami tungkol sa Lihim na Sining ni Lu Ban
Nadulas siya sa sandaling iyon
at nauntog ang ulo niya sa isang haligi
Noong panahong iyon
Akala ko hindi siya masasaktan nang husto
Sa sobrang takot, kinuha ko ang Lower Volume ng Lihim na Sining ni Lu Ban.
at nagmadaling iligtas si Wan Yan
Hindi ko lang inaasahan
na hindi nagtagal pagkatapos
Mababalitaan ko na namatay na ang aking Panginoon
Pero sabi ng lahat
na ako ang pumatay sa kanya
Wala akong paraan palabas
Sa mas mababang volume na aking natagpuan
ang pamamaraan ng Seven Star Lamp Life Revival
Nalaman ko na si Yin Pai
nawalan ng mas mababang volume sa isang conflict
Ginamit ko ang mas mababang volume para makipagkalakalan sa Yin Pai
para sa Pildoras ng Preserbasyon
at ang Paraan ng Imortal na Preserbasyon
Pinainom ko ito kay Wan Yan habang hinihingal siya.
para hindi mabulok ang katawan niya
Dinala ko siya rito at itinago
Sa loob ng maraming taon
Lihim akong naghanap nang may paghihirap
para sa mga taong naaayon sa mga kondisyon
ng Seven Star Lamp Life Revival
Kung gayon, paano mo nakuha
personal na impormasyon ng mga taong ito
Nagbalatkayo ako bilang isang Feng Shui master
at naglakbay kahit saan para magbasa ng Feng Shui
Kasabay nito ay nakakuha ako
Mga Tsart ng Kapanganakan ng Maraming Tao sa Astrolohiya
Sa lahat ng mga taong ito
Tumulong din ako
Xiao Cui
Xie Xin
Mei Gui
at si Xiang Zi at iba pang mahihinang tao
maghiganti sa mga taong kinasusuklaman nila
Kinuha ko ang mga organo ng mga taong iyon na talagang masasama
Isinasagawa ko rin ang hustisya ng Langit
Malinaw na maaari silang pumunta sa pulisya
at naiwasang mapunta sa bilangguan
Malinaw na sinasamantala mo ang kanilang poot
upang makamit ang sarili mong layunin
Walanghiya
Muling Pagbuhay ng Pitong Bituin na Lampara
Karamihan sa mga taong pinili mo para sa ritwal na ito
ay masama
Alam kong may mga pagkukulang din ako
pero bakit ngayon ka pa lumapit sa akin?
Ang huling sakripisyo
hindi ikaw ang orihinal
Pagkatapos sabihin mo sa akin
bakit ka lumapit sa akin ngayon
Tara na
Sabihin mo sa akin
Bakit ako ang pinili mo sa pagkakataong ito?
Dahil ikaw
paulit-ulit kong sinira ang mga plano ko
at hinarangan ako sa pagpapatupad ng hustisya ng Langit
at hinarangan ako
mula sa pagbuhay muli ng aking asawa
Sa aking mga mata
ikaw ay isang taong lubos na masama
Kalokohan
Ikaw
Hayaan mo siya
Dumating na ang Oras ng Baboy
Papatayin kita at kukunin ang puso mo
Kumpleto na ang Seven Star Lamp Life Revival
Huwag mo nang isipin pa
Hinding-hindi kita hahayaang magtagumpay
Ang aking lampara
Kahit na sindihan mo pa ulit ang lampara
wala itong maidudulot na mabuti sa iyo
Hindi na mabubuhay muli ang mga patay
Patay na ang Wan Yan mo.
Mamamatay ako kasama ninyong lahat
Bilisan mo. Pinaandar niya ang mekanismo.
Malapit nang gumuho ang buong lihim na silid
Pumunta na ngayon
Wan Yan
Sa buhay na ito, nabigo kita
Sa kabilang buhay, babayaran kita
Pinuno Su
Ngayon ang ikapitong araw ng Gobernador Militar
Nasaan ang mamamatay-tao
Adjutant Blg.
Ginawa talaga namin ang aming makakaya
Bigyan mo pa ako ng isa pang araw
Isang araw lang
Pinuno Su
Sinabi ko sa iyo
kung walang mamamatay-tao
kung gayon ang ulo mo lang ang magagamit ko
upang magbigay-pugay sa Gobernador Militar
Pero ako tayo
Tumahimik talaga kami
Maniwala ka man o hindi, babarilin kita ngayon din.
Hinto Hinto
Natagpuan na namin ang pumatay
Ang mamamatay-tao ay nagngangalang Wu Xian
Siya ay nakalibing na ngayon
sa kaparangan dalawampung li sa kanluran ng lungsod
Ang mga kaso ng serial murder na iyon
lahat ay personal niyang pinlano
Kung hindi ka naniniwala
Maaari mong ipadala ang iyong mga tauhan para mag-check
Nalutas na ang lahat ng mga kasong ito
Magaling 'yan
Nahuli ang anak mong babae
at tinakot si Ama
Basta't ayos ka lang
Mabuti naman at maayos ka na
Hui Xin
Shuan Zhu
Mu Dun
Tatay
Anong nangyari sa binti mo
Shuan Zhu ayos lang ako
Nakabalik na ako
Mabuti naman at nakabalik ka na
Bumalik ka na
Ang kaso
ay nalutas
Ang pekeng Wu Xian na iyon
matapos magkaroon ng malubhang sakit
para gamutin ang kanyang apo
kinuha ang pera ni Wu Xian
at pagkatapos ay nagpakamatay para i-frame ako
Nalutas na ang kaso
Nalutas na
Tapos na ang lahat ngayon
Mabuti naman at nakabalik ka na
Nalutas na Halika, pumasok ka sa loob
Shuan Zhu, bilisan mo at painitin mo ang mga pinggan para sa tatay mo.
Sige
Nanay, kukuha ako ng mga itlog
Qing Yun
Ano iyon? Bakit ka ba tuwang-tuwa?
Kaka-anunsyo lang ng pinuno
na na-promote ako bilang kapitan.
Doble ang sweldo ko.
Pagkatapos ay binabati kita.
Kapitan Yang.
Ako ang dapat magpasalamat sa iyo, Miss Su.
Lahat salamat sa iyo
para sa pagbibigay ng magandang salita kay Chief Su.
Nalutas ng pulisya ang kaso ng Gobernador Militar.
Pinuri ng mga nakatataas ang aking ama,
kaya itinataas ang iyong sahod at itinaas ang iyong promosyon
ay natural lamang.
Ano ito?
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
Nagsusulat ako ng mga forensic notes ko.
Ang limang kaso natin na ito
may malaking halaga sa pananaliksik.
Kaya
Gusto ko silang iulat sa aking tagapagturo sa Inglatera,
tungkol sa pag-unlad ng pananaliksik sa forensik ng Tsina,
at ipaliwanag din sa kanila nang kaunti
tungkol sa Lihim na Sining ng ating mga Tsinong Lu Ban.
Ikaw
may plano ka bang bumalik sa England?
Oo, paano kung gawin ko?
Kailan ka aalis?
Kailan ka babalik?
Malamang aalis ako sa loob ng ilang araw.
Siguro
Hindi na ako babalik.
Ano,
Hindi mo ba ako susubukang yakapin?
Napakaliwanag ng kinabukasan mo.
Paano ko kaya kayo mapapanatili rito?
Kung hindi mo susubukan, paano mo malalaman?
Ako
Tanga ka.
Hindi mo ba alam na may something
tinatawag na koreo sa ibang bansa?
Hindi ko kailangang pumunta nang personal.
Pwede ko na lang ipadala 'to.
Ipadala ito?
Ikaw, hindi mo na kailangang bumalik noon.
Maling kwarto, pasensya na.
Lao Li.
Nalutas lang namin ang kaso.
Ano ba ang pinagbubuntong-hininga mo?
Pustahan ko, ibinigay na naman niya ang bonus niya.
Hindi niya kayang iwan ito, 'di ba?
O kaya ba
na hindi pa tapos ang bahay mo?
Hindi rin ito alinman.
Kung gayon, bakit?
Hindi ko talaga maintindihan.
Tingnan mo,
Si Wu Xian lang,
paano niya nalaman
na si Master Qiao at ang kanyang mga tao
gumagawa ng mga kasuklam-suklam na bagay na iyon?
At gayundin,
Ang Mas Mababang Dami ng Lihim na Sining ni Lu Ban
ay nahimatay na ni Yin Pai.
Hindi na talaga namin kayang magpahirap pa.
May malaking nangyari.
Isang eskultura na gawa sa kahoy na may ulo ng tao ang natagpuan sa kanluran ng lungsod.
Sinasabi ng mga tao na mga multo ang nagdudulot ng gulo.
Kumakalat na parang apoy ang mga tsismis.
Bakit ka nakatayo diyan na tulala?
Lutasin mo na ang kaso!